Repository: openrouter/openrouter-app
Catalog: luci/po/*/webcam.po
Languages: zh_cn

source: mjpg-streamer webcam
zh_cn: USB摄像头配置

source: webcam
zh_cn: 网络摄像头

source: CORE
zh_cn: 核心设置

source: enabled webcam
zh_cn: 启用

source: enable or disable mjpg-streamer webcam.
zh_cn: 启用或者禁用你的装置

source: device
zh_cn: 硬件路径

source: resolution
zh_cn: 分辨率

source: fps
zh_cn: 帧频(FPS)

source: port
zh_cn: 端口

source: PassWord Login
zh_cn: 设置访问密码

source: Enable or disable password login webcam.
zh_cn: 设置访问摄像头的密码

source: username
zh_cn: 用户

source: password
zh_cn: 密码

source: Open video model
zh_cn: 打开摄像头

source: Play video with stream
zh_cn: 播放视频流

source: Play video with javascript
zh_cn: 以javascript方式播放视频
